Ayah...
Ya Tuhan!
Radha, ini artinya
kamu mendorong ayah.
Ayah.
Mohan, aku mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi, Mohan?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Radha, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan ini pada ayah?
Ketki, tolong percaya padaku.
Aku tidak melakukan ini!
Mengapa saya melakukan ini?
Jika ini bukan kamu...
Lalu siapa ini?
Anda mendorong
ayah saya dari balkon.
Mohan, sudah kubilang padamu.  Aku tidak
melakukan ini!  Mengapa saya melakukannya?
Ini semua salahku, Radha.
Semuanya salahku.
Dokter mengatakan bahwa Anda
memerlukan bantuan profesional,
tetapi saya tidak mengirim
Anda ke rumah sakit jiwa.
Dokter bilang kamu
bisa berbahaya bagi
keluargaku, tapi aku
tidak mendengarkannya!
Anda mendorong
ayah saya dari balkon.
Cintaku padamu
telah menjadi hukuman.
Ayah saya harus
menghadapi konsekuensinya.
Tuan Trivedi...
- Ibu.
Mohan.
Saya tidak marah.
Yang di video itu
juga bukan saya.
Berhentilah mengatakan bahwa itu bukan kamu!
Kalau bukan kamu, lalu siapa lagi?
Manusia bisa berbohong,
tapi bukan kamera CCTV.
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya atau tidak?
Sudah kubilang, aku tidak...
- Cukup!
Itu sudah cukup.
- Tolong percaya padaku!
Saya tidak akan mempercayai Anda.
Sekarang, saya akan melakukan sesuatu
yang seharusnya saya lakukan sejak lama.
Mohan.  - Ikutlah denganku.
Mohan, dengarkan aku!
- Mohan, hentikan!  Radha...
Tidak, Mohan!  Tolong jangan lakukan ini!
Mohan, dengarkan aku!  Mohan!
Mohan!
Mohan, buka pintunya!
Saya akan membuka
pintunya besok pagi.
Ketika Anda pergi
ke rumah sakit jiwa.
Tidak, Mohan!
Tolong jangan lakukan ini padaku!
Mohan, kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan pernah meninggalkanku!
Kalau begitu...
- Sumpahnya tidak bisa diselesaikan, Radha!
Sebelum itu terjadi,
Tulsi sampai di sana!
Sumpahnya masih belum lengkap.
'Ini yang ketujuh'
'dan sumpah terakhir.'
'Kamu tidak akan pernah meninggalkanku.'
'Aku...
- Mohan!'
'Bahkan tanpa sumpah itu,
aku tidak akan meninggalkanmu.'
Tapi kamu tidak memberiku
pilihan lain, Radha.
Aku tidak ingin keluargaku
atau orang lain terluka karenamu!
Sekarang, kamu akan tinggal di ruangan ini!
"Radhe Mohan..."
Mohan, sekali saja.
Tolong percaya padaku untuk yang terakhir kalinya.
Tolong percaya padaku.  Tolong
dengarkan cerita dari sisi saya.
Tolong izinkan saya keluar
dan berbicara dengan Anda!
Mohan, tolong keluarkan aku dari sini!
Tulsi, kamu benar.
Suasana di rumah kurang
cocok untuk Gungun.
Saya tidak ingin Gungun melihat
Radha pergi ke rumah sakit jiwa.
Itu sebabnya besok kamu akan
membawa Gungun ke suaka margasatwa.
TIDAK!  Mohan, tidak!
Mohan, tolong jangan
kirim Gungun bersamanya!
Mohan, Damini akan membunuh Gungun.
Tolong jangan kirim Gungun bersamanya!
Tolong buka pintunya!
Mohan, tolong jangan lakukan ini!
Kehidupan Gungun dalam bahaya!
Mohan, buka pintunya!
'Saya yakin'
'ibu itu mencoba membunuh ayah.'
Bagaimana kabar ayah sekarang?
Apa yang Rahul katakan?
Ketki, kamu harus tidur.
Ini sudah sangat larut.
Mohan, ayah masih di ICU.
Tapi dia stabil sekarang.
Bersyukur.
Syukurlah dia stabil sekarang.
Anda harus tidur.  Anda...
Ini semua salahku, Ketki.
Jika Radha
mencoba membunuh
ayah, itu karena aku.
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya
akan membentak dan membentak Radha.
Dan saya akan mengirimnya
ke rumah sakit jiwa.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Jika saya tidak mengirimnya
ke rumah sakit jiwa,
dia akan dipenjara karena
percobaan pembunuhan.
Dia...
Mohan, kumohon...
- Aku bersyukur itu ibu
dan Tulsi tidak berbicara
tentang penangkapannya.
Saya tidak bisa melihatnya masuk penjara.
Aku tidak bisa melihat
hidupnya hancur, Ketki.
Anda mengerti, kan?
- Mohan, tolong tenangkan dirimu.
Ketki, kamu tidak tahu.
Radha-ku bukanlah orang jahat.
Dia bahkan tidak bisa membunuh seekor semut pun.
Satu-satunya alasan dia
mencoba membunuh ayah
apakah dia sedang tidak
stabil secara mental saat ini.
Dia menjadi tidak stabil
secara mental karena aku.
Bukan seperti itu, Mohan.
- Ketki, itu benar.  Kamu tidak tahu.
Anda tidak mengetahuinya.
Radha telah mencintaiku
sejak dia masih kecil.
Ya.
Dia mendedikasikan
hidupnya untukku
saat aku memberinya
Bhagavad Gita.
Dia hanya mencintaiku.
Tapi aku tidak bisa memberinya cintaku
atau kepercayaanku sebagai balasannya.
Gadis malang itu ketakutan
setelah Tulsi kembali.
Dia pikir dia akan
kehilangan aku selamanya.
Apa yang harus saya lakukan?  Maafkan aku, Radha.
Saya sangat menyesal.
Radha...
Dia menjadi milikku selamanya,
tapi aku tidak bisa menjadi miliknya.
Mohan, kumohon...
- Aku baru saja meninggalkannya
terdampar di tengah jalan.
Ketika tiba giliranku...
Tuhan Krishna.
Mengapa Anda melakukan ini?
Radha memujaMu
setiap hari, namun
Engkau mengisi hidupnya
dengan kegelapan.
Mengapa?
Radha menghabiskan seluruh
hidupnya dengan percaya pada-Mu,
tapi Engkau menghancurkan hidupnya.
Mengapa Anda melakukannya?
Tahukah kamu apa yang Radha katakan?
Dia mengatakan bahwa jika
seseorang mendapat berkah-Mu,
dia dapat memenangkan
pertempuran apa pun dalam hidup.
Sekalipun itu Mahabharata.
Mengapa Radha dan aku
kalah dalam pertarungan?
Setelah mengunci Radha di kamar,
dia menangis karena kehilangan dia.
Saya pikir Mohan masih
bersimpati terhadap Radha.
Ini pasti akan terjadi.
Inilah sebabnya kami harus
menyelesaikan pekerjaan dengan cepat.
Radha pasti akan pergi
ke rumah sakit jiwa.
Bersamaan dengan itu, kita
perlu menyingkirkan semua bukti
itu membuktikan Anda dan saya bersalah
membunuh Tulsi.
Mohan.
Gungun ingin
untuk bersamaku.
Tulsi...Damini...
Dia akan membunuh Gungun.
Jangan biarkan dia pergi...
Mohan.
Mohan, aku tahu...
Radha.
Kalian berdua.
Ya, kami berdua.
Lihatlah kondisimu, Radha.
Radha, inilah yang terjadi
ketika kaca bertabrakan dengan batu.
Inilah yang terjadi.
Kalian berdua akan
menjadi sengsara.
Akhir hidupmu sudah sangat dekat!
Aku akan melihat kalian berdua dihancurkan.
Akhir!
Anda melihat akhirnya dengan mata kepala Anda sendiri.
Kamu terus-menerus
melupakan segalanya, Radha.
Lihatlah dia.
Damini.
Anda melihatnya sekarat
dengan mata kepala Anda sendiri.
Dia kembali bahkan setelah dia meninggal.
Radha, kamu telah melakukan beberapa upaya
untuk memisahkan Mohan Damini darinya.
Anda mencoba merebut cintanya.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Damini kembali ke kehidupan Mohan,
itu pun dengan
wajah cinta sejatinya.
wajah Tulsi.
Begini, Radha, hubunganmu dengan
Mohan dan Gungun sangat lemah.
Empat hari!
Hanya butuh empat hari bagi
saya untuk menghancurkan
hubungan yang telah Anda
bangun selama bertahun-tahun.
Tapi, Radha,
permainan belum berakhir.
Pertandingan akan berakhir besok pagi.
Apa maksudmu?  - Tunggu.
Lihat ini.
'Saat kamu meminta ayah
untuk mencuri sampel rambutku,'
'Aku mencatat semuanya.'
Anda...
Radha, sejujurnya,
rencanamu brilian.
Tapi kami akhirnya mendapat manfaat darinya.
Soalnya, kami menyadari bahwa
Gungun akan menjadi ancaman
kepada kita selama sisa hidup kita.
Itu sebabnya kami
membuat rencana baru.
Kami memutuskan bahwa kami harus menyingkirkannya
ancaman bernama
Gungun untuk selamanya!
Benar?  Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan kamu
lakukan dengan Gungun?
Oh...
- Jika kamu menyakitinya, aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- TIDAK...
Saya akan membunuh tiga burung
dengan satu batu.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Ayah mertuamu.
Wiswanath.  Dia sudah
dirawat di rumah sakit.
Besok, kamu akan
pergi ke rumah sakit jiwa.
Sasaran kedua.
Target ketiga adalah
kekasih kita, Gungun.
Besok, dia akan pergi
ke suaka margasatwa.
Ada harimau di suaka margasatwa.
Jika seekor harimau menyerang Gungun...
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi padanya?
TIDAK!  Gungun!
Gungun...
Jika kamu melakukan sesuatu yang menyakiti Gungun, aku tidak akan membiarkanmu!
- Oh...
Aku akan membunuh kalian berdua!
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku akan mencekik kalian berdua!
Keluarkan aku dari sini dan lihat
apa yang aku lakukan padamu!
Ya ampun!  Tulsi, lihat saja dia.
Dia telah dikurung di sebuah
ruangan, tapi dia masih mengancam kita.
Radha, tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Keluarkan saja aku dari sini.
Lalu, saya akan menunjukkan
kepada Anda kemampuan saya.
Buka ini.
Aku akan berurusan denganmu.  Buka!
Mohan, tolong keluarkan aku dari sini!
Mohan!
- Radha, ayolah.  Berteriak lebih keras.
Bahkan jika kamu berteriak,
tidak ada yang akan datang ke sini.
Mohan tidak akan datang ke sini.
Sekarang, kamu akan keluar
dari ruangan ini besok pagi.
Anda akan langsung
pergi ke rumah sakit jiwa!
Dan Gungun akan mati besok.
TIDAK!  TIDAK!
Mohan, tolong buka pintunya.
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sini?
Tidak, ibu!  - Selamat tinggal!
Mohan, tolong buka pintunya!
- Radha.
Tolong jangan biarkan
Gungun pergi bersamanya!
Mohan!
Radha.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan
Radha keluar dari ruangan itu.
Jika aku melihatnya, aku akan menjadi lemah.
Akan lebih baik baginya jika
dia tetap berada di dalam kamar.
Maafkan aku, Radha.  Saya minta maaf.
Aku tidak bisa mengeluarkanmu
meskipun aku ingin.
Yang benar adalah
bahwa bahkan aku pun
menderita sama seperti kamu.
Aku sangat ingin datang
dan memelukmu, tapi...
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak berdaya, Radha.
Mohan, tolong jangan biarkan Gungun pergi.
Mohan, Gungun tidak akan pergi
piknik.  Saya memperingatkan Anda!
Mohan!
Radha, tolong hentikan.
Harap tenang.
Silakan bersantai, Radha.
“Mengapa kamu meninggalkanku?”
"Katakan padaku sekarang."
“Jika cinta adalah Tuhan,
mengapa kamu menjauh dariku?”
"Katakan padaku sekarang."
"Tunjukkan padaku jalannya, atau habisi aku"
"agar rasa sakit ini berakhir."
"Kembali."
“Jangan pergi.”
"Aku percaya pada cinta.
Aku tergila-gila pada kekasihku."
"Bahkan ketika kamu
menyakitiku, aku terus berjalan."
“Hidup kami dipenuhi
dengan kebahagiaan.”
"Kami berdiri berdampingan
dalam suka dan duka."
"Saya ingin bertanya kepada
Tuhan mengapa hati saya hancur."
"Kau tahu dia adalah hidupku,
tapi Kau mengambilnya dariku."
"Tunjukkan padaku jalannya.
Katakan padaku apa yang harus kulakukan"
"agar rasa sakit ini berakhir.
Kembalilah."
"Bagaimana Lord Rama
bisa menjauh dari Sita-Nya?"
"Kembali."